គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំសួរថា តើអ្នកជាអ្នកណា?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
តើខ្ញុំជានរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចុយ!
ហេ!
អោនមកខ្ញុំ។
លេបខ្ញុំ។
ចូលមកជិតខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺជារបស់អ្នក។
សួរបេះដូងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ភ្លក្សរសជាតិខ្ញុំ។
បុរសនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
បុរសនោះជារបស់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលភ្នែករបស់យុវជននោះ។
ឈប់ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទៀតហើយ។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំមែនទេ?
ចង់ដឹងអត់?
តើខ្ញុំជានរណា?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ជាតិដែក?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដែក វាជាឈ្មោះរបស់អ្នក។
ដែករបស់ខ្ញុំ។
តៃយ៉ូ។
ហើយអ្នក។
Marduk ។
ស្ពាន់។
ហើយយើងជាអ្នកណា?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ និងល្ងង់
បាត់បង់នៅក្នុងអារម្មណ៍រសើបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដោយគ្មានទិសដៅ។
អ្នក
មិនខុសពីសត្វតិរច្ឆានទេ។
សត្វតិរច្ឆាន?
តើសត្វមានអ្វីខ្លះ?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី?
គួរឲ្យអាណិតណាស់!
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​ជីវិត​របស់​អ្នក​។
ហើយតើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ជាតិដែក?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តៃយ៉ូ?
ចង់ភ្លក្សខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Marduk?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ស្ពាន់?
សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ស្នាមញញឹមដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
រត់!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
តោះ!
តើយើងជានរណា?
ហើយកន្លែងនេះជាអ្វី?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅសល់តែបួននាក់?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅណា?
ឬប្រហែលជាមានអ្នករស់រានមានជីវិតនៅពីក្រោយអ័ព្ទពុលនោះ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើមិនមាន?
ប្រហែលជាអ្នកផ្សេងទៀតនៅលើផែនដីបានស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាពួកយើងទាំងបួននាក់មានសំណាងហើយ។
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីរស់នៅ។
ឬសំណាងអាក្រក់
ថាយើងមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
ហើយអ្នកមិនចង់ដឹងទេ។
តើយើងជានរណា?
បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​ដឹង តើ​វា​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ខ្លះ?
ទេ
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
ស្គាល់ខ្លួនឯង
ប្រសើរជាងមិនដឹង។
ខ្ញុំមិនគិតថាមាននរណាម្នាក់ទេ។
ដែលមិនចង់ស្គាល់ខ្លួនឯង។
ដោយសារតែយ៉ាងហោចណាស់
យើងគួរតែដឹង
តើយើងជានរណា។
មិនមែនដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណទេ។
ដោយគ្មានការចងចាំបែបនេះ។
អត្តសញ្ញាណ?
អត្តសញ្ញាណអ្វី?
អ្នកគឺជា
ឆោតល្ងង់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ចុះរឿងនេះ?
ឧបមាថា I
ខ្ញុំជាព្រះដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយអ្នករាល់គ្នា
គឺជាទាសកររបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅល្អ?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
មិនសមហេតុសមផល? ដូច្នេះ អ្វី?
វានៅតែប្រសើរជាងអង្គុយនៅទីនេះដូចមនុស្សល្ងង់
កាន់ផ្លែឈើនោះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីខុសពីខ្ញុំ?
ហ៎?
ចំលែក។
យើងកាន់តែឆ្ងល់
យើងសួរសំណួរកាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែយើងបន្តវិលត្រលប់ទៅសំណួរដដែលៗដែលយើងតែងតែចង់បានចម្លើយ។
តើមានចម្លើយអ្វីខ្លះ?
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ចងចាំ​មួយ​ចំនួន​ដែល​បាន​បន្សល់​ទុក។
អនុស្សាវរីយ៍នោះ។
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងដើម្បីដឹងថាយើងជានរណា
តើយើងមកពីណា។
ម៉េច​ក៏​មាន​តែ​យើង​បួន​នាក់​នៅ​លើ​ផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួច?
នោះមានន័យថាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតប៉ុណ្ណោះ។
តើអាចទៅរួចទេ?
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺរបៀបដែលយើងនឹងរស់
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅនេះ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីយើងត្រូវរស់នៅក្នុងពិភពលោកដ៏កំសត់នេះ?
មិនមានកន្លែងផ្សេងទៀតទេ។
ស្រួលជាងនេះ?
ប្រសិនបើមាន
ហេតុអ្វីបានជាយើងជាប់គាំងនៅទីនេះ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅមើលអ្វីដែលនៅទីនោះមុន?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​ប្រកែក​គ្នា​នៅ​ទីនេះ?
បន្ទាប់មកអ្នកទៅ។
ទៅមុខ។
ទៅស្លាប់នៅទីនោះ។
តាមពិតគំនិតល្អ។
ប្រសិនបើយើងម្នាក់ស្លាប់
យើងនឹងមានអ្វីបរិភោគ។
ស្តាប់ទៅល្អ?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ឬអ្នកមិនឃ្លាន?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅទីនោះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកអ្វីដែលយើងអាចញ៉ាំបាន។
សង្កត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
គិតទៅណា
យើងទៅ?
គ្មានគំនិតទេ។
តើយើងនឹងបន្តដើរ
បើគ្មានគោលដៅបែបនេះ?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាមាន?
គោលដៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ញ៉ាំ។
ហេ!
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី?
ប្រសិនបើយើងស្វែងរកអាហារពិតប្រាកដ
តើ​យើង​ត្រូវ​យក​វា​មក​ចែក​រំលែក​ដល់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​វិញ​ទេ?
បាទ។
ក្តៅៗ!
ជាតិដែក។
ដែក!
ជួបគ្នាម្តងទៀត ដែក។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ហើយតើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្នកជាមនុស្ស
គឺជាសត្វដ៏ថ្លៃថ្លាបំផុត។
ប៉ុន្តែ​តែងតែ​ពោរពេញ​ដោយ​សំណួរ​ច្របូកច្របល់​និង​ការ​ផ្ទុយ។
ហើយអ្នកមិនគួរសួរនរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្លួនអ្នក។
តែបើដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា
នឹងជួយអ្នកឱ្យយកឈ្នះលើជោគវាសនារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកស្វែងយល់
ប៉ុន្តែជាដំបូង អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះលើច្បាប់ដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
តើច្បាប់អ្វីខ្លះ?
ពួកគេគ្រាន់តែងាយស្រួល ឬពិបាកប៉ុណ្ណោះ។
ដូចដែលអ្នកគិតថាពួកគេមាន។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​អ្នក វា​មិន​គួរ​គិត​ច្រើន​ពេក​ទេ​ដែល​ខួរក្បាល​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
ខ្ញុំមិនគិតថាបុរសនេះល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
យើងនឹងរកឃើញ។
ខ្ញុំហ៊ានទាយ
ហើយសួរខ្ញុំបីសំណួរ។
ប្រសិនបើចម្លើយរបស់អ្នកខុស
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
ហើយអ្នក។
នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពងងឹតដោយគ្មានផ្លូវចេញ
ធ្លាក់ក្នុងកម្មផល
និងជោគវាសនាដ៏ឃោរឃៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយចុះបើខ្ញុំឈ្នះ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង
អំពីខ្ញុំ។
ល្អ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមយ៉ាងងាយស្រួល?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបានទាំងស្រុងនោះទេ។
បញ្ឈប់វា។
ចូរចាប់ផ្តើម។
សំណួរទីមួយ។
I
ខ្ញុំជាអ្នកដំបូង និងចុងក្រោយ
ដែលបង្កើត និងបំផ្លាញជីវិតទាំងអស់នៅលើផែនដីក្នុងពេលតែមួយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ឬគ្មានអ្វីសោះ
អាចគេចពីខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្យល់។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់មិនល្ងង់ទេ។
ឱកាសរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ជាតិដែក។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំរឹងមាំ
ប៉ុន្តែប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
ខ្ញុំអាចបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែផ្តល់ជីវិត។
ទឹក។
សំណួររបស់អ្នកគឺងាយស្រួលណាស់ ដែក។
សំណួរទីពីរ។
I
អំពើអាក្រក់ដែលមាននៅគ្រប់ម៉ូលេគុលនៃពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញ
បណ្តាលឱ្យឈឺចាប់
និងប្រើប្រាស់រាល់ភាវៈរស់
ថាតើពួកគេដកដង្ហើមឬអត់។
មេរោគ។
ខ្ញុំផ្តល់ភាពកក់ក្តៅ
ភ្លឺ
ដុត
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ទៅជាផេះ។
ហេតុអ្វីបានជាសំណួររបស់អ្នកងាយស្រួលម្ល៉េះ?
ជាតិដែក
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តចំពោះអ្នក។
ព្រះអាទិត្យ។
សំណួរចុងក្រោយ។
ប្រសិនបើចម្លើយរបស់អ្នកខុស
ឱកាសរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
I
ភាពងងឹតបំផុតនៅលើផែនដី។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកតាំងពីកំណើត។
ខ្ញុំជារឿងចុងក្រោយដែលអ្នកនឹងគិត។
ខ្ញុំជាអំណោយដែលគ្រប់ភាវៈរស់នៅលើផែនដីនឹងទទួលបាន
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
អាចរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកនិយាយអ្វី ដែក?
តើអ្នកបោះបង់ចោលទេ?
ការស្លាប់។
I
ខ្ញុំជារឿងតូចបំផុត។
ហើយវានៅតែមាននៅក្នុងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
មិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ សំណួរបែបនេះកើតចេញពីមនុស្ស។
ពោរពេញទៅដោយចន្លោះ
និងគុណវិបត្តិ។
ចម្លើយគឺ
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី ដែក?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើនោះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ?
ដែករបស់ខ្ញុំ។
វាជាក្តីសង្ឃឹម។
ក្តីសង្ឃឹម។
ព្រោះខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹម។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានក្តីសង្ឃឹម
ដើម្បីរស់នៅ
ហើយស្វែងរកចម្លើយដែលខ្ញុំស្វែងរក
យល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មិនដូចអ្នកទេ។
ដែលធ្វើពុតជាលើសពីវាសនា
គ្រប់គ្រងវាជានិច្ច
ប៉ុន្តែមិនមានឱកាសសង្ឃឹមទេ។
សូម្បីតែម្តង។
អ្នកជាមនុស្សដែលមានទំនុកចិត្ត និងក្រអឺតក្រទម!
ខ្ញុំបានយកឈ្នះអ្នក។
ឥឡូវនេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដាច់ខាត។
ការពិតគឺ
ខ្ញុំ
ភាពវឹកវរ និងការចាប់ផ្តើមនៃសកលលោក។
I
ខ្ញុំ​ជា​មេដឹកនាំ​ផ្តាច់ការ​ខ្លាំង​បំផុត​គ្រប់​ស្ថានភាព។
ទាំងមនុស្ស និងព្រះ
គោរពអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
I
ជារឿងតែមួយគត់ដែលមានឥទ្ធិពលលើការសម្រេចចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកបើកភ្នែកដំបូង
រហូតដល់ពេលចុងក្រោយ
នៃដង្ហើមរបស់អ្នក។
I
គឺជាអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចរត់បាន។
ប្រាកដ។
I
វាសនា។
អាណាន់ខេ។
មាន​អ្នក​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក?
វាដូចជាអ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
I
មិនគួរប្រាប់អ្នកទេ។
ប្រសើរជាងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់
រក្សាខ្ញុំនៅក្នុងទីងងឹត។
អ្នកទន់ខ្សោយត្រូវស្លាប់។
ខ្ញុំមានន័យថាស្លាប់
ពួកគេទើបតែបាត់ពីពិភពលោកនេះ។
លែងខ្ញុំទៅ!